你在跟誰說話？
我沒有
你叫老公？你在跟Vincent說話嗎
沒有，我自言自語
我昨晚已發覺你不對勁
你當Vincent還活著嗎？
你說甚麼？
我不知道
你回答我好不好？
你別瘋了
放開我
阿Belle
原來阿Belle並非認識了新男孩子
而是幻想Vincent還活著
那就是有病了
別這樣說，你是說她瘋了
我不是這個意思
不，阿Paul說得對
如果Belle還活在自己幻想世界裡
她真的有病
說得我心都寒了
我勸過她回來住，她又不肯
我們再去勸勸她
好，我和你去
你們去吧
我把房間收拾好等她回來住
不僅是收拾房間
整間屋子都要收拾
否則阿Belle看到那些東西
又想起Vincent了
那怎麼樣？
總之譬如照片或是類似V字的東西
乾脆別讓她見到男人
Belle
我就快睡覺了
我們坐下來談談
Belle，我們想你搬去Ruby那裡住
是呀，Zita搬走了，靜悄悄的
你就當搬回來陪我們
你們不用這樣，我沒有問題
我不會搬的
喝醉酒的人一定說自己沒有醉
你說甚麼？我現在好好的
我不想搬，我不要搬
你別這樣
Belle，別兜圈子
我知道你在做甚麼
你無法接受Vincent已死的事實
你困在自己的幻想世界裡
一直以為和Vincent一起生活是嗎
我不是
怎麼樣不是，你不要騙自己
這樣很危險，Belle
不，我很開心，我現在很開心
你當然開心了，但開心是假的
是你自己的幻想
Vincent已經死了
你閉嘴，我做的是自己的事
我沒有影響其他人
你影響到自己
我們來幫你，阿Belle
我不需要你幫我-
我在羅馬的許願池許了一個願
我希望Vincent回來見我
他真的回來見我，真的
Belle，身為你的朋友
看到你這樣我太心痛了
如果你真的是我朋友
就該替我開心，不該像現在這樣
如果你真的逼我，我寧願沒有朋友
我有Vincent已經足夠
Belle
請你走
阿Belle
請你走…
我不會走，Belle
我們讓她冷靜一下吧
告訴你，我認識Vincent那麼久
相信他也不希望看到你這樣，Belle
Sam，走吧
看來你這位朋友的情況
可能是思覺失調
那就是精神病
可以這樣說
我詳細的解釋給你們聽
思覺失調的患者
多數會出現幻覺和妄想
起因有很多種可能性
類似你這位朋友的例子
可能是因為她丈夫的死
帶給她很大的傷痛
憂傷的情緒找不到出路
於是製造幻象來逃避現實
這麼說Vincent
是阿Belle自己製造出來的幻象
我們應該怎樣幫她？
最好是儘快帶她來見我
讓我判斷她是否有需要
轉介去精神科
不過你們也不用太擔心
因為發覺得還算早，試著幫她
盡量別讓她單獨一個人胡思亂想
這個階段，朋友的支持與關心
對她是最重要的
謝謝你，醫生
我對你很失望
老公
你怎麼可以這樣對你的朋友？
如果我跟他們回去就見不到你了
我回來看你，是想你開心振作一點
不是想看到你這樣
困著自己自我封閉
但是我見到你真的很開心
阿Sam說得對，你自己也很清楚
我根本已經不存在
我是你幻想出來的假象
我是你自己的心魔
無論如何，我不想你走
我希望真的可以開解你
你不可以一直倚賴我
你不可以生活在幻想的世界裡
只要開心，我不管你是真是假
我真的很不希望看到你現在這樣
做人要向前看，要開心健康的生活
你聽阿Sam他們的勸告
聽話好不好？
阿Belle
你別嚇我，你千萬不要有事
我沒事
你回去和我一起住
是呀，我們不能再讓你胡思亂想
要不我們搬來住好不好？
你們別這樣，我沒事
阿Belle
我知道我們一群朋友
不能達到Vincent在你心中的地位
但我可以肯定
Vincent想我們照顧你
想看到你開心幸福快樂的樣子
你聽話吧
你聽阿Sam他們的勸告
聽話好不好？
不行，我打電話給阿Paul
我叫他把我的東西送過來
我和你一起住
好，我等你
不用了我跟你們回去
真的…
去收拾東西吧
收拾東西-
Henry
Sam
你的組員呢？
都走了，剛下機
那還好
你知道嗎？你當了機長之後
每個人都想和你學習
全都要改時間表，跟你一起飛
我跟平常一樣做法
夠了，你這樣做已經是好榜樣
一起吃午飯嗎？
不了，下次吧，我有事做
再見…
Sam
正想打給你
怎麼？怕我還有事嗎？
不，看你去不去吃午飯
我約了Zoe和Ruby
不了，我約了Tina談做地勤的事
怎麼會有這個想法？
我想時間穩定一點
因為我要定時看醫生
還有，請你見到Ruby和Zoe
幫我跟她們說一聲
不要輪流打電話查我，我沒事
沒問題
我去做事了
再見…
波仔阿怡
姨媽姨丈
莫先生，莫太太，怎麼會來機場？
我知道了
一定是姨媽的姐妹來香港玩
今天回去
是呀，阿怡真聰明
你呀，波仔
我的姐妹說，她來香港玩這麼久
你都沒有請她喝茶，你小時候
她買過很多冰淇淋給你吃
莫太太，你跟你的姐妹說我很忙
你的姐妹說甚麼？
波仔，你自己說，你是不是在拍拖
神經病，才不是，你別聽人家胡說
阿波，人家說得煞有其事
說那個女孩子眼睛大大的
你別聽人家胡說
大眼睛，頭髮髻髻的
像不像這個？
像
像…·
像這個，像不像？
真像
我？
是呀··
甚麼？像我？我和他？
怎麼可能，一看就知道我們不相配
我怎麼會喜歡他？
我的兒子不錯
我的兒子不壞
我不是說他不好
我是說高攀不起他，你明白嗎？
他並非我心目中的對象
甚麼…
沒有茶，去別的地方喝，半價
去別的地方喝
你們慢慢坐
再見
姨丈姨媽，再見
等一等…
阿波
我也吃飽了，我走了，稍後給你錢
糟了，Paul表哥這麼晚還沒有回來
這次一定事態嚴重
你知道甚麼事嗎？
回來了…
怎麼這麼晚？
跟你說話，有沒有禮貌？
你跟我講禮貌
你今天中午和我父母說話
很有禮貌嗎？
我胡言亂語
胡言亂語，你根本早就看不起我
我們在一起也沒意思
你扯到哪裡去了？
Zoe早就知道我和你的事
阿Belle是你最好的朋友
你也不肯說，你根本不想公開
與其這樣，不如分手
Ruby姐
你這次真的很傷Paul表哥的心
想說甚麼？
你和阿Paul地下情那麼久
一直瞞著我
是我，枉你還說我們是好朋友
你明白的
我不明白，你已經接受了阿Paul
為甚麼還要介意別人的看法？
阿Paul是個大男人
無名無份忍了你這麼久
我真是服了他
我也不想，但是
不說了
我給你聽一段錄音
Belle，是我，Vincent
Vincent?
我知道你現在出去了
但是我打你的手提電話又不通
我真的很急著跟你說
你要記住這個日子
11月2日這個日子
我在羅馬，這裡天氣很好
但我的心情更好
因為我已經想通了
真正有緣份的不是你和阿Sam
是你和我
是你和我，你聽到嗎？
給我一個機會
或是給大家一個重新開始的機會
好不好？
我想你知道
有些東西不是給你就是你的
有的話就要好好把握
否則過去了就回不了頭
你怎麼這樣做？
房東，我收拾好了
給你檢查清楚，我就會走了
你當我是甚麼？房東
這間屋子是你的
這個房間是你租給我的
我是你的租客，你是我的房東
就是這麼簡單
你只當我是房東嗎？
那你又當我是甚麼？
吵架沒好話，大家別吵了
我收拾好自然會走
你這算甚麼？來去自如這麼容易
並不難，收拾好，你檢查清楚
我下樓出門口就走了
沒問題吧？沒問題我先走了
站住
甚麼事？沒事吧？
我要你留下來
要我留下來也得有個理由
沒有理由我就走了
站住，我很想你留下來
我很想公開我們的關係，行了吧
會不會勉強了你？
你夠了，不要得寸進尺
你怎麼這麼兇？
我已經很低聲下氣了
低聲下氣就替我收拾東西放好
行了吧?主人
不給你一點顏色看不行
你們怎麼這麼晚才來？
你們倆請幾桌酒席，我們一定早到
你說過了甚麼？表妹
你們倆自己說吧
不用說甚麼了，我們現在就
好了，終於有名有份了
這頓你請客
勞駕
無所謂，儘管叫東西喝
幾位要甚麼？
你不要叫酒
馬上到
三杯啤酒一杯汽水
你不可以喝啤酒，知道嗎？
今晚替你高興
高興你開心就行了，何須喝酒
是呀，乖乖的
你們一人一句，我一定乖
你學學阿Paul
你煩不煩？
你們說甚麼？
乾杯…·
別理他，喝…·
我們有今晚也得謝謝阿Belle
別客氣
說真的，這杯是我們一起敬你的
大家一起乾杯
乾杯··
真掃興
幹甚麼？你是男孩子
可不是
是呀，其實Donald他…
怎麼了？沒事吧？
沒事-喝汽水嗆著了
我們別這麼沉悶
是呀，我們找點東西玩，骰盅…
看甚麼？你不是想這樣嗎？
看來Issac和Zita也很相配
你真的變了，我以為你會罵我
怎麼敢罵你？老兄
你為了我和他們翻臉
謝謝
別提那些了，乾杯
過兩天我去澳洲
有沒有信心？
這次一定有信心
我到了那邊和AUE洽談
如果談不妥，回香港就完了
有事的話打給我
我會幫你照顧世伯，伯母的
祝你好運
1008520
我到了
1010920
再見
1014000
Zita
1016840
你沒事吧？
1018240
有甚麼事？
1022120
你剛才見到Donald--
1026360
如果完全沒有感覺是假的
1029520
不過我已經不生氣了
1031280
我只覺得有點可惜
1033160
我們以前是好朋友，現在搞成這樣
1037040
我沒事，你放心
1039760
無論如何
1040840
我還是要跟你說聲對不起
1043400
你到底做了甚麼對不起我的事？
1045560
經常掛在嘴邊
1047280
那天在澳洲的沙灘
1050000
我說了生平最大的謊話
1054440
你已經不是第一次騙我
1056280
當時你在日本…
1057240
別扯開話題，我怕我說不下去
1063440
那天我說的都是違背自己良心的話
1068080
我騙了你，也騙了我自己
1072720
如果那天我肯坦白
1075000
你今天就不會被Donald傷害
1077160
所以我覺得要向你道歉
1085520
我知道了，然後怎麼樣？
1090320
然後？
1092360
除了道歉之外，還有沒有別的話？
1099320
你笑甚麼？
1101680
我想問你有沒有興趣看演唱會？
1108240
有的
1114320
來覆診嗎？
顏小姐早
1116480
剛覆診完，我去領藥
1118040
好，再見
再見
1130120
Donald，怎麼會在這裡遇到你？
1133280
不是
你不舒服嗎？
1136320
其實我一直想找個時間跟你談談
1138560
我們沒甚麼好談的
1140520
Donald
1160280
Zoe，你找誰？
1162640
找你
我？
1164600
你這麼慘，吃杯麵
1168000
一個人無所謂
1172120
以前這間屋子很熱鬧
1177560
你來找我有甚麼事？
1180760
我是來間你Donald到底發生甚麼事
1185720
我真不相信Donald會這樣對Zita
1188240
他一定有苦衷是不是？
1190160
你坦白告訴我，才能幫你的朋友
1194920
既然你覺得Donald有問題
1197760
應該去間Donald間我幹甚麼?
1199800
你怎麼這樣說？
1201720
現在說的是怎樣幫Donald
1204280
長此下去，你覺得可以幫Donald嗎
1207840
你向來是最有見地的是不是？
1211520
怕了你，告訴你吧…
1213520
這件事是這樣的·-
1215320
Donald的爸爸突然中風
1218680
進了醫院，身體很差
1220880
再加上萬年負債累累就快垮了
1224440
所以回去主持大局
1226640
因此Donald覺得不可以再對Zita好
1229720
就串通你演一場戲給Zita看
1233240
你真聰明
1234840
你真笨
1237880
應該是Donald比較笨
1241480
你更可惡，明知Donald笨還要幫他
1244440
你真是笨上加笨
1246640
那你叫我怎麼樣？
1248480
我從未做過一件事這麼後悔的事
1250760
我已經很自責了
1252440
連你也是這樣
1253520
你想想Donald的感受
1255720
說得是
1257280
那你想怎麼樣？告訴大家嗎？
1260800
你覺得我應該怎麼樣？
1263400
總之你不要告訴Donald是我說的
1265720
否則會生我的氣
1267120
我已經沒有朋友了
1286840
怎麼沒有胃口？
1289120
心裡不太舒服
1291160
又呼吸困難，頭暈嗎？
1293600
不，與我的病無關
1296920
有件事憋在心裡不說出來
1300800
有點不舒服
1302960
是不是Donald那件事？
1305480
你覺得我該不該把Donald的情況
1307920
告訴Issac和Zita
1309360
應該，絕對應該
1310800
他們是好朋友，應該知道
1313040
這樣才可以鼓勵Donald
1315800
但他們倆似乎剛開始
1319160
可能我是過來人
1320480
我覺得越隱瞞這件事，就會越複雜
1323720
這麼巧
1325680
來，一起坐
好
1327640
我們沒有甚麼時間
1329080
替你叫東西，兩個早餐好不好？
1331160
勞駕
好
1332480
先生，要甚麼？
兩個早餐
1334320
謝謝
好，兩個早餐
1337040
你們倆怎麼了？似乎有點不同
1339520
尤其是你，Zoe
1340640
怎麼不說話？有事嗎？
1342320
是呀，說話
1345880
我真的有話要跟你們倆說
1349840
有話儘管說
1351320
是關於Donald的
1354000
我沒有興趣知道他的事
1356280
但是我和阿Sam
1357240
都覺得你們倆應該知道
1364080
對不起
1365800
事到如今要殺要剮，悉隨尊便
1369520
算了，Donald現在怎麼樣？
1372240
他很拼命
1373720
前兩天才去澳洲洽談合作計劃
1377400
萬年的生死存亡全靠這次了
1380760
他一定行的
1382600
你們飛去哪裡？
1384200
我們飛澳洲
1385600
飛澳…回來的時候
1387480
Donald可能會坐你們那班機
1407600
早料到你會搭乘飛揚的機回香港
1409720
生意談得成功嗎？
1411800
Chris沒有跟你們說嗎？
1414520
你別怪他，他也是為了我們大家好
1419120
我搭乘你們這班機
1421760
真的有點微妙的感覺
1423400
你趕不趕時間？趕時間我開快一點
1425840
是嗎？我真的很趕時間
1428120
我回去要馬上和銀行家開會
1429880
這次不容有失
1431440
即使這班機準時回去，我也很緊湊
1434320
這次全靠你們了
1436120
看來你這次澳洲之行很成功
1438320
相信你回香港見銀行家
1439720
一樣會很順利
1441240
謝謝
1442440
走吧，準備上機，準時起飛
1444840
飛揚新口號嗎？
1454840
下降至飛行水平150
1456680
正向270飛去，Solar 110
1461080
機長，根據天氣資料
1462800
區內有積雨雲
1464440
降落時會遇上強力風切變
1469000
機長，我不舒服
1471680
我也是
1473600
怎麼會這樣？
1476040
不知道是否剛才喝的罐裝咖啡
1479160
可能是食物中毒
1481120
你們準備接手操控飛機
1487920
謝謝
先生，你的水
1491480
要不要喝水？
好，謝謝
1494680
看來你全程心事重重
1497600
是呀，我回到香港有重要事做
1508120
Zita
1509120
你知道這架機不可以自動降落
1511200
知道，查過設備清單了
1512800
好，你放心
1514360
只要你跟著我教你的每個步驟
1516200
你做人手操作降落應該沒問題
1518240
我清楚
1519280
準備降落清單
好
1526480
Tony
1527760
Tony，你沒事吧？
沒甚麼
1530720
你平時訓練有素，可有信心處理？
1535040
沒間題，我們很熟悉步驟
1537240
你放心交給我們吧
1538600
好，由你操控
1540600
我接手操控
1543160
求救---Solar 110---
1546800
Solar 110
1548320
我們機長與副機長均食物中毒
1551880
未能操控飛機
1556680
交給我們
謝謝
1571280
Issac，準備好沒有？
1572200
準備好
1572960
降落清單
1592720
Solar 110，左07跑道
1595520
風向110，15海里，可以降落
1599120
Zita，側風15海里，我們做到嗎
1602160
你有沒有信心？
1604120
我有信心，我們一定做得到
1606440
我也是，著手幹吧
1615560
可以降落左07跑道，Solar110
1619440
1000呎降落清單完成
1659880
降落
1684480
Donald
1686320
你不是趕時間嗎？
1688080
你們提早降落？剛才Tina跟我說
1690960
David和Tony出事了
1692560
你們這次真威風
1694760
謝謝
1695880
其實我應該謝謝你
1697480
Zita，有句話我早就想跟你說了
1701880
對不起
1703120
不用對不起
1704200
你再不走，早到變遲到了
1706000
是呀
1706920
努力
1708040
是呀，等你處理好公司的事
1710280
再約你出來吃飯
1711560
好，再見
再見…
1715640
今晚的演唱會
1718520
你先開口了，我和你的想法一樣
1723080
但是浪費了兩張票
1725040
沒辦法，有適當的時機再說吧
1728840
好
1731960
慢慢來
1743680
讓我自己來
1745200
試試看
你行不行？
1747280
小心，萬先生
1758360
小心，給我
1761720
厲害，爸爸，進步多了
1764840
萬先生很努力做物理治療
1767240
這段日子辛苦你們了，還有阿瓊
1771840
萬太太說她每天早上陪你游泳
1774240
自己又漂亮又健美，全靠你
1777760
我覺得最主要的原因
1779400
是爸爸陪媽媽的時間多了
1781080
所以她春風滿面，自然人也漂亮
1784720
經過這次的病，得多過失
1788840
萬年又未失，怎麼這樣說？
1792440
雖然我和銀行家尚未談妥
1794760
但是很快，我很有信心可以談妥
1798600
提到銀行家
1800080
Donald很聰明，學習得很快
1802000
想不到他和銀行家一起也相當鎮定
1804520
沒有一早被人家否決
1806360
現在還有商量的餘地
1808240
而且局面不錯，很難得
1811400
全靠德叔叔教得好
1814560
總之這個世界
1816200
凡事都不可以勉強，盡力而為
1820400
你不是說有些朋友來找你嗎？
1822600
是呀，他們在樓下
1823920
他們說想上來探望你
1825040
你替我謝謝他們
1827320
好
下去陪他們玩一晚
1830280
我這次學會了很多東西
1833040
親情和友情很重要
1837040
Zita，以後有空常來玩，知道嗎？
1840280
我會的
1841400
還有你們，有空就常來
1844120
伯母喜歡熱鬧
1846240
伯母，其實他們之前來過
1848920
不過你不在，去了外國
1850640
是嗎？下次你們有得玩就找我
1854200
無論我去到哪裡
1855560
一定買張機票飛回來
1858480
你特地飛回來也是為了和爸爸玩
1862120
你這個兒子，居然取笑媽媽
1864360
不笑你怎麼會開心？開心才會笑
1867200
這倒是，爸爸呢？
1869520
爸爸和德叔叔在樓上下棋
1872040
棋局解不開就不下來了
1874000
爸爸叫我跟大家說
1876120
謝謝你們來探望他
1877720
他基本上沒事了
1879880
那就好了
1881200
你們慢慢坐
1882080
我去叫傭人煮好東西給你們吃
1884440
有勞伯母…
1896120
給我一個機會再向大家道歉
1901200
對不起
1910640
你們別這樣
1911560
難得在一起，別這麼沉悶
1915600
只怪Donald
1916800
開場自這麼客氣，怎麼接下去？
1919360
我接得很好
1920360
你別自作聰明
1921960
不，我覺得他接得很好
1923440
起碼他知道這樣我們會說他
1925760
這叫眾矢之的，大家一起行動
1930120
那還等甚麼？
1949680
小姐
1953320
大雄叮噹
1955640
你還記得我們嗎？
1956760
當然了
1958120
你在機場工作嗎？
1959960
你們倆本人和名字都這麼甜
1962360
當然記得你們了，去哪裡玩？
1965080
我們去夏威夷見家長
1968760
你們就好了
1970960
有件正經事問你
1973040
這是7號閘還是70號閘？
1974880
這是70號閘
1976120
70號閘從這裡一直走
1977960
走到盡頭就是了
1979160
謝謝
別客氣
1980640
還有一件事，最近我們很忙
1982000
都沒有時間約你出來吃飯謝謝你
1983600
我們一回來就會馬上約你
1985320
這是你說的
1987000
不過要帶你的男朋友來
1990520
再見，玩得開心一點
2003480
Sam，甚麼事？
2005200
我今天要飛去夏威夷
2007280
想問你有沒有東西要買
2009960
不用了，你還記不記得大雄和叮噹
2013360
記得，你送戒指給他們的那對情侶
2016520
他們湊巧也去夏威夷度蜜月
2018600
你那班機是不是SR899？
2020880
是呀
是呀，真有緣
2023480
好
他們說回來請我們吃飯
2026640
我到時候找你，不說了，做事了
2029800
你自己要小心
2032240
再見…
2038360
甚麼事？
可惡
2040880
你說不會和那個女人聯絡
2042640
你還和她通電話
2044280
她打來，難道我掛斷嗎？
2046400
為甚麼不行？
2047440
你連掛斷也不行，還說要一刀兩斷
2050280
你是不是騙我？
2051920
算了這裡這麼多人
2054160
讓大家看看你這個混蛋
2056320
你不要這麼野蠻行不行？
2058640
你罵我，你說過不會罵我的
2062080
我不要再見你這個混蛋
2065320
再見
2067160
你們倆發生甚麼事？
2081280
叮噹
2083800
不好意思，先生
2085040
請出示你的登機證和護照
2086960
我的登機證被女朋友撕掉了
2088400
護照在她那裡，你讓我進去
2089800
先生，你這樣不能進去
2091840
小姐，我有買機票
2094280
大雄
已經辦理登機手續
2095880
Zoe，你幫幫我
2097400
甚麼事？
2098480
Winne，我朋友的登機證在這裡
2101240
你可否通融一下
2102200
讓他進去拿護照給你們作證
2105200
這樣吧，這位先生，你稍候片刻
2107960
我們派一位同事進去跟你的朋友談
2111640
Peggy·你進去一下
好
2115800
你們倆怎麼搞成這樣？
2117920
她一發脾氣就是這樣
2119320
我沒有錯，只是一個電話
2120600
請你稍後心平氣和一點
2122920
兩個人相處，一定要其中一個忍讓
2131200
我不會出去，也不會把護照還給他
2134080
我不要和他同一班機
2135560
但是小姐你··
2140600
你聽著，我不要再見你
2142640
你別再找人來煩我
2146360
對不起，打擾你
2148280
不過我幫不了你，你出去吧
2152520
怎麼搞的？
2154000
別這樣，一定有辦法
2155720
她們正在幫你勸她
2158440
我不知道怎麼會無故搞成這樣
2162000
來
2163680
怎麼樣？Peggy
2164680
那位小姐很固執
2166280
她說不肯和這位先生同機
2168960
你去做事吧
2171600
對不起，這位先生
2172800
我們可以做的已經做了
2174640
那怎麼樣？我不可以上機嗎？
2177320
真抱歉
2178320
除非你重新辦手續，領證件
2181280
但是這班機一定不會等你
2183400
現在我們準備卸下你的行李
2185840
麻煩你，Winne
2187000
不麻煩，麻煩你帶這位先生出去
2189800
我會的
2192240
你別這樣，我帶你出去再說，來
2194960
我不能上機，我也不會讓她走的
2199040
Zoe
2200480
還沒換班嗎？
2201960
對了
2202840
阿Jack，麻煩你帶這位先生過境
2205240
他沒有證件
好
2207400
勞駕，大雄，你別這樣
2210360
我換完班再來找你
2212280
不用了，我沒事
2222640
甚麼事？大家都這麼緊張
2224400
剛收到匿名電話，說飛機上有炸彈
2227240
炸彈？哪班機？
2229320
Zoe，那班SR899
2231640
剛報警，正在疏散乘客
2234960
那個匿名電話是男人或女人打來的
2237600
男人
2239800
我不能上機，我也不會讓她走
2241920
Zoe，你沒事吧？
2244240
沒事…
2245960
如果大家沒問題就行動
2248400
我現在要去和警方開會
2249960
有甚麼事馬上通知我
2252000
知道…
2254160
說，Mingo
Ruby
2255560
我這裡需要人手，你替我安排一下
2258080
收到，Zoe，你換班嗎？
2261800
是呀，但是我可以留下來幫忙
2263680
好，你跟Paul和Leslie
2265520
下去會合Mingo看有甚麼需要幫忙
2267480
好··
小心一點
2273760
對不起，小姐
2274880
我們飛機的機件出現故障
2277120
要儘快維修，請你合作跟大家下機
2280160
我們儘快安排另一班機給你轉機
2283040
怎麼會突然之間機件故障？
2285560
是不是有人虛報？你有沒有查清楚
2288880
對不起，小姐，因為安全起見
2291320
我們還是需要你先下機
2293600
一定是我老公耍花樣
2295200
我不會下機的
2298000
Vicky，甚麼事？
2299360
機長，基本上所有的乘客
2301720
都接受我們的解釋下機了
2303640
但是有一個不肯合作
2306440
好吧
2315960
你怎麼了？擔心Sam哥嗎？
2319640
不，還記不記得我跟你提過的大雄
2323200
叮噹，大雄那個大雄
2325480
不記得了
2327760
Ruby叫我來幫忙，怎麼樣？
2329880
Jack，剛才沒有護照的那個客人呢
2332720
還說呢，他剛才說去廁所
2334720
現在人影也不見了
2336120
我已經通知Ruby和Mingo了
2337520
糟了，難道他真的去放炸彈？
2340880
阿Sir
2341920
我們已檢查過所有客人的手提行李
2344120
沒有任何可疑
2345280
同僚全都準備就緒，阿Sir
2347040
好，開始派人進去搜索
2349000
但是要盡快清場
2350840
是“
留意不要引起恐慌
2354640
就照我剛才跟你們說的處理
2357600
你們有沒有問題？
2358440
沒問題
2359120
我們沒問題
2360520
謝謝你
2363480
Mingo，我知道是誰放炸彈了
2366360
那要通知警方了，你跟我來
2368240
好
2373280
是他
2375320
大雄，你做過了甚麼？
2378840
對不起，我擺脫了你的同事
2382040
因為我想…
2382960
因為你想阻止叮噹的飛機起飛
2384760
所以虛報機上有炸彈是不是？
2387280
慢著，你說叮噹的飛機上有炸彈
2389920
她人呢？安不安全？
2391800
就是他
2393320
警察
2394920
首先澄清一件事，我沒有做過
2397280
大雄，你說清楚一點
2398800
你是沒有放過炸彈
2399680
還是沒有打過匿名電話
2401200
我沒有打過匿名電話
2402280
也沒有放過炸彈
2403440
我何來炸彈？我只是擔心叮噹
2406440
其實我並沒有見過她
2408360
聽說有一位女乘客不肯下機
2411240
一定是叮當，她以為我耍花樣
2413240
她那麼固執，一定不肯下來
2415520
但如果飛機上真的有炸彈怎麼辦？
2418040
先生，請你跟我們過來錄一份口供
2421080
我現在沒空錄口供
2422200
我們會處理
2423240
我要搞清楚我女朋友
2424480
你們做事吧
2428360
如果大雄真的沒有放過炸彈
2430360
那就是飛機上真的有炸彈了
2432680
聽說有個女客不肯下機
2434040
機長正在勸她
2443200
原來你是機長
2444840
你說，飛機是否真的機件故障？
2449120
為何你認為這架機不會機件故障？
2452840
我先問你的，你怎麼不告訴我？
2457080
你們快走吧
2458840
沒事
但是
2460960
小心一點
2468680
Zoe，我們也要清場了
2470400
你不可以留在這裡
2472920
我想看到他出來才走
2475160
警察，別跑
2477320
別跑
2480520
2481960
Zoe
2483560
沒事吧…起來